Nanay
Anong ginagawa mo rito?
Pumunta ako para makita ka.
Gaano na katagal simula nang umuwi ka?
Saan ka ba galing nang gabing-gabi na?
Gabi na ang balik ko.
Dapat pala ay alam ko na ang mas mabuti kaysa sa...
...hahayaan kitang umalis nang mag-isa.
Kami ni Kalihim Lin...
...kakauwi lang galing sa overtime.
Pinapauwi niya ako, 'di ba?
Oo. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Ang paglulunsad ng bagong produkto ng kumpanya ay nagpapanatili sa amin na abala.
Nanay, ikaw...
...nakita mo na ako ngayon.
Siguro dapat ka munang lumabas.
Aalis? Para saan?
Sa wakas ay nakarating din ako rito.
Nanay.
Maggagabi na.
Mag-aalala si Papa.
Dapat magpahinga ka muna, ha?
Magkita tayo sa labas.
Hindi, ang ibig kong sabihin...
Tatawag ako ng kotse para sa iyo.
Tara na.
Nakarating lang ako dito.
Tara na, tara na.
Teka, teka, teka.
Bakit hindi pa umaalis si Kalihim Lin?
Tayong dalawa...
...may mga bagay pa akong kailangang pag-usapan.
Kaya...
Nanay, paano kung...
Tatawagin kitang kotse?
Huwag mo akong madaliin.
Hindi pa nga ako nakakarating sa pangunahing punto.
Umupo ka, umupo ka, dali.
Ano ba ang hindi makapaghintay hanggang bukas?
Makinig ka sa akin.
May isang napakahalagang bagay.
Sinasabi ko sa iyo.
Sa susunod na linggo...
...Naayos ko na ang para sa iyo...
...labindalawang blind date.
Mga blind date?
Oo.
Ano ang mga detalye?
Ganito.
Lunes, alas-diyes ng umaga.
Taas: 188 sentimetro.
Isang guro sa PE.
Mga Libangan: fitness.
Six-pack na abs.
Lunes, alas-dos ng hapon.
Isang kasosyong abogado sa isang nangungunang law firm.
Libangan: musika.
Piano baitang walo.
Huwebes, alas-onse ng gabi.
Isang inhinyero ng software.
Ang lalaking ito...
...medyo magaan sa buhok.
Pero napakatalino niya!
Kailangan nating isipin ang IQ ng susunod na henerasyon.
Biyernes, alas tres ng madaling araw.
Anong oras?
Alas tres ng madaling araw.
Isang blind date ng alas tres ng madaling araw?
Nanay.
Ayos ka lang ba?
Isa siyang doktor sa ICU.
Sobrang abala ang trabaho niya.
Nahirapan akong makuha ang slot na ito.
Makinig ka sa akin.
Sa pagkakataong ito, mas mabuting magpakatatag ka.
Naririnig mo ba ako?
Bago ka mag-trenta...
...Kailangan kitang ihanap ng kasintahan.
Hindi ka naman nag-aalala kahit kaunti.
Labis kaming nag-aalala ng tatay mo.
Magtiwala sa mahigpit na pagpili ni Nanay.
Siguradong may babagay sa iyo.
Kalihim Lin, kunin mo na ito.
Ikaw ang namamahala sa pagbabantay sa kanya kung gayon.
Nanay.
Isa...
Tiya.
Sa totoo lang...
Kami ni Meili...
...magkasama na kayo.
Magkasamang gumagawa ng ano?
Magkasama tayo.
Ano nga ba talaga ang eksaktong ginagawa nang magkasama?
Ibig sabihin, tayong dalawa...
...magkasama.
Oo.
Natutunan mo naman 'yan sa TV, 'di ba?
Kukuha ng mataas na suweldo si Secretary Lin...
...para gumanap bilang kasintahan mo.
Sino ang sinusubukan mong lokohin dito?
Magkasama talaga kami.
Sinasabi ko sa iyo.
Huwag mo akong guluhin dito.
Hindi.
Tiya.
Kami ni Meili...
...talaga...
...nagde-date talaga kayo.
Sabi ko naman sa'yo, magkasama talaga tayo.
Bakit ayaw mo akong paniwalaan?
Hindi ba't pareho kayong umaasa ni Tatay...
...na magsasama kami ni Secretary Lin?
Kaya ngayong magkasama na tayo...
...hindi ba dapat ay masaya ka?
Bakit ayaw mo maniwala?
Bakit ayaw mo akong paniwalaan?
Hindi iyon.
Ikaw...
...kayong dalawa...
...mukhang hindi kayo nagde-date.
Ano ang mukhang hindi?
Kapag may mga taong nagde-date...
...kahit papaano...
...magkahawak-kamay sila o ano, 'di ba?
Dapat may yakap o kung ano pa man.
At isang halik.
Sapat na ba 'yan, Nay?
Ano pa ba ang gusto mong makita?
Tingnan mo kung ano?
Wala nang iba pa.
Nay, pakinggan mo ako.
Umuwi ka na, bilis.
Hindi ka pa rin umaalis.
Anong oras na ba, Nay?
Huwag mong hadlangan ang aming nag-aalab na pagnanasa.
Mga nagliliyab na puno at mga bulaklak na pilak.
Magagandang bulaklak at kabilugan ng buwan.
Bilog...
...bilog...
...kaganapan.
Nanay!
Pumunta!
Bilisan mo!
Paalam, Nay!
Paalam.
I-email.
Totoo ba lahat ng sinabi mo kanina?
Masyadong maikli 'yan.
Oo.
At napakabilis lumipas.
Bakit?
Dalawang taong hindi man lang nagkaroon ng kasal noong sila ay ikinasal...
...bakit sila magkakaroon ng isa para sa kanilang muling pagpapakasal?
Dahil sa pagkakataong ito, gusto namin...
...na makasama natin si Doufu.
Sapat na ang pagkakaroon ng Doufu.
Bakit ka lumapit sa amin?
Alam mo naman siguro kung paano pumili ng moment mo.
Dahil sabi ng aking sinta...
...ang bagay na ito...
...dapat itong pag-usapan kay Miss Qin...
...nang personal.
Kaya sumama ako sa kanya.
Pero, bro, hindi ko alam na nandito ka pala.
Sumusumpa ako.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Hindi ba't mas masarap kapag may mga kaibigan sa paligid?
Hey, Qin Meili.
Wala akong pakialam.
Sa ikalawang araw ng susunod na buwan...
...dapat ikaw ang abay ko.
Eksakto.
Dahil kayong dalawa...
...mga saksi sa muling pag-ibig nating dalawa.
Kailangan mong masaksihan ang aming...
...sagradong sandali.
Tumanggi ako.
Tumanggi rin ako.
Hans.
Magkapatid na kami sa loob ng maraming taon.
Kailangan mo akong tulungan.
Kung tutulungan mo ako...
...sa susunod na maghanap ka ng girlfriend...
Tiyak na gagawin ko...
Uh...
Hindi pagkakaunawaan!
Hindi iyon ang ibig kong sabihin!
Kalimutan mo na, tapos na ako.
Babalik na ako sa pagtulog.
Pagod na pagod na ako.
Qin Meili!
Hindi ka pa pumapayag!
Matutulog na ako ngayon din.
Kapatid na babae.
Anong meron?
Tayong dalawa...
...tunay na pag-ibig.
Lumabas ka.
Lumabas ka rin.
Umalis ka na!
Sabihin mo sa akin...
...kailangan niyang pumunta!
Kailangan mo ring sumama!
Umalis ka na!
Ano ba ang pagmamadali?
Ano ang nangyayari?
Ito... ito...
Pumunta.
Kung gayon ay pupunta ako.
Lumalabas na hindi mahalaga kung sino ka.
Kung sino ang mahal ko ang pinakamahalaga.
Hindi ka tulog.
Bumangon ka na at kumain.
Maging mabuti.
Kailangan mo nang pumunta sa kompanya sa lalong madaling panahon.
Hindi.
Hindi rin ganito.
Paano kung ganito?
Sige, sige.
Narinig na ba ninyong lahat ang mga pinakabagong balita?
Anong balita?
May karelasyon si Pangulong Qin.
Talaga? Hindi pwede.
Yung dalawang 'yun.
Nabangga sila ng kaibigan ko.
Nakita na niya si Pangulong Qin sa mga ulat dati...
...kaya nakilala niya siya.
May litrato pa nga.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Tingnan natin, tingnan natin.
Magandang pigura.
Pero wala namang mukha.
Uy, tingnan ko.
Siguro hindi gaanong kaakit-akit tingnan ang harapan.
Ang ating Pangulong Qin ay walang asawa simula nang ipanganak.
Hindi naman siya maloloko, 'di ba?
Kahit isa siyang superwoman...
...wala talaga ang karanasan niya sa pakikipag-date.
Tama.
Masyadong inosente.
Oo.
Isang babaeng tulad ni Pangulong Qin...
...yung tipong tatanggapin niya...
...talagang mga laruan lang kayo na naghahabol sa pera niya.
Ano ang alam mo?
Siguro...
Anong klaseng babae?
Bakit kailangan magsalita ng nasa likod ng isang tao...
...at basta-basta husgahan ang isang babae?
Isang babae.
Sabi na nga ba wala akong mukha.
Tinatawag niya akong toy boy.
Wala akong pakialam sa kahit ano diyan.
Bakit basta-basta huhusgahan ang isang...
...malinaw na namumukod-tanging babae?
Gaano ba kayo kagaling?
Tapos na ba ang trabaho mo?
Alam niyo na lahat ngayon.
Pumasok ka.
Ipakilala ang iyong sarili.
Magandang araw sa lahat, ako si Li Yi.
Masaya akong maging kasamahan mo.
Mula ngayon...
...alagaan mo akong mabuti.
Si Li Yi ang papalit sa mga tungkulin ni Kalihim Lin.
Sana ay lubos na makipagtulungan ang lahat.
Kailangan niyang bilisan ang pagtakbo...
...at matugunan ang aking mga kinakailangan.
Lalo na ikaw, Kalihim Lin.
Malinaw ba iyon?
Naunawaan.